+++
title = "दैवमु दूरँगनेल तमनेर्पु नेर मिन्ते"
composer = "ताळ्लपाक अन्नमाचार्य"
raaga = "नादरामक्रिय"
upstream_url = "https://www.andhrabharati.com/kIrtanalu/annamayya/kirtana.php?id=01881&dispScript=uc:de"
+++
<details><summary>अधिगीतम्</summary>

ताळ्लपाक अन्नमाचार्य  
नादरामक्रिय  
अध्यात्म सङ्कीर्तन  
रेकु- 345-6  
सम्पुटमु- 4-267
</details>

<details open><summary>मूलम्</summary>

दैवमु दूरँगनेल तमनेर्पु नेर मिन्ते    
यीवलँ दमकर्ममु लॆञ्चरु मनुजुलु    
॥पल्लवि॥    
मॊल्लमि गालियॆकटे मुञ्चि तूरुपॆत्तुचोट    
पॊल्लकट्टु कडँबडॆ पोगुवडॆ गट्टिवॆल्ला    
वुल्लमुलो श्रीहरि ऒकँडै वुण्डुनतनि-    
नॊल्लरैरि यसुरलु वॊलिसिरि सुरलु    
॥दैव॥    
मिञ्चिन जल्लि यॊकटॆ मीँदनुण्डु दॊड्डवॆल्ल    
चञ्चुल सन्नमुलॆल्ला सन्दुलँ गारु    
यॆञ्चँग हरि यॊकँडे यॆरँगक कॊन्दरैते    
कॊञ्चमै रीतनिँ गॊल्चि कॊन्दरैतॆ घनुलु    
॥दैव॥    
कोविललुँ गाकुलुनु कोरि यॊक्करीति नुण्डु    
यीवल वसन्तवेळ नेरुपडुनु    
श्रीवेङ्कटेश्वरुनिसेवकुलु मनुजुल-    
भाव मॊकरीति नुण्डु फलमुले वेरु    
॥दैव॥
</details>
